Dia pergi
tiba-tiba menjadi kosong.
Saya akhirnya merasa seperti di rumah.
Saya tiba-tiba...
Apakah saya masalahnya?
Mengapa aku merasa bahwa orang-orang di sekitarku
untuk waktu yang lama.
Mereka selalu pergi karena berbagai alasan.
Jin-kyung, siapa saja
meninggalkan Anda kapan saja.
Mungkin mereka punya alasan.
Mungkin mereka dipaksa oleh situasi.
tapi kita hanya perlu menghargainya
waktu kita bersama
bersama.
Ini akan menjadi kenangan terbaik
dalam hidup kita.
Dan jika itu takdir,
kita akan bertemu lagi.
Maksudmu Yan, kan?
Yan, Chu Lang, Hu Li.
Semua orang akan melakukannya.
Untuk Yan,
selama ini telah terselesaikan.
Saya pun merasa lega.
Mungkin dia akan lebih bahagia
Mungkin dia akan lebih bahagia.
Toko Gadai Shenhong
Kemas paketnya.
Bos, ini paket Anda?
Selama waktu ini,
semua jaringan informasi saya
semua jaringan informasi saya.
Bahkan jika kita bisa menghubungi,
mereka tidak akan bekerja sama lagi.
Apa maksudmu?
Apakah itu mungkin?
kita telah menjadi sasaran?
Jaringan Informasi adalah kerja keras saya selama ini.
Anda tahu, berapa banyak saya berinvestasi.
Dari selatan ke utara
adalah semua saudaraku
dengan saya.
menolak kerja sama kami.
Ini berarti
apa yang mereka kendalikan dan investasikan
bukan hanya uang.
Mungkin ada pengaruh lainnya.
Seseorang menangkapnya.
Itu berarti mereka telah mengambil tindakan.
Jangan khawatir.
Sekarang belum saatnya.
Kami akan pergi jika tidak berhasil.
Tetapi...
Tapi kami sudah merencanakannya sejak lama.
Kami tidak bisa membahayakan nyawa kalian.
Tidak seorang pun di antara kalian dapat melakukan kesalahan.
Anda, Jinjing, Wang Yu,
atau bahkan Zhou Mu.
Tuan Si.
Tidak seorang pun dapat membuat kesalahan.
adalah kesimpulan akhir saya.
Kapten Zhou.
Mengapa kamu di sini?
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Apa yang ingin Anda tanyakan?
Anda dapat bertanya kepada saya terlebih dulu.
Pria yang kami tangkap untuk Anda dalam kasus mobil asing.
Anda tahu tentang kasus Zou Shixuan.
Sekarang Anda di sini.
Apakah Kapten Zhou tidak kompeten?
atau meminta bantuan kami?
Anda...
Tuan Si, jika saya mau,
aku bisa mentraktirmu
ke kantor polisi untuk minum teh.
Maukah kamu?
Minumlah teh.
Bawa aku pergi.
Diam!
Mari kita bicara di luar.
Apakah pantatmu bersih?
Urus saja urusanmu sendiri dulu.
Mengapa kamu masih bergaul dengan mereka?
Bagi saya,
mereka adalah keluargaku.
Apa salahnya bersama keluargaku?
Keluarga?
Apakah kamu tahu?
mereka melakukan sesuatu yang sangat berbahaya?
Benar-benar?
Tanpa mereka,
bisakah kita memecahkan kasus mobil asing?
para pedagang manusia tidak akan bisa dihilangkan.
Tanpa mereka,
kita tidak tahu berapa banyak gadis
akan dihancurkan oleh Zou Shixuan.
Kamu tahu betul
mereka telah melakukan
melakukan hal yang benar dan berbahaya.
Anda hanya tidak mau mengakuinya.
Akhirnya aku tahu
mengapa dunia ini seperti ini.
Kamu cantik sekali. Ikuti saja aku.
Nak, kami akan menjaganya untukmu.
Zou Tingting menemukan simpanan dari keluarga besar.
Benar-benar?
Ya.
Bagaimana kalau minum bersamaku?
Saya punya banyak uang.
Kamu sangat murah hati.
Pernahkah kamu berpikir?
hukum
telah benar-benar mengecewakan korbannya.
Keberadaan Pegadaian Shenhong sangatlah berarti
Ketika suatu hari
Para penjahat akan dihukum.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
kita akan menghilang.
Kita semua bekerja keras
untuk hal yang sama.
Itu hanya cara yang berbeda.
Apa yang aku katakan tadi
berarti hal lain.
Hanya itu saja
Saya pikir kita adalah tipe orang yang sama.
Jadi aku tidak ingin kamu melihat teman-temanku
untuk bertemu teman-temanku.
Minggir
Apa yang sedang kamu lakukan
Bergerak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak diizinkan masuk ke sini.
Anda tidak bisa masuk.
Biarkan aku masuk! Berhenti!
Bos!
Biarkan dia masuk.
Permisi.
Bos.
Biryeom.
Wang Yu.
Bos.
Apa yang sedang terjadi?
Untuk saat ini,
Ini seharusnya menjadi pertarungan berskala besar.
Pada dasarnya senjata tumpul.
Tidak ada jejak senjata.
Tetapi...
Tapi apa?
Tetapi saya juga tidak menemukannya.
Mustahil.
Mereka pasti telah melarikan diri.
Mereka bisa saja ditangkap.
Mustahil.
Benar-benar mustahil.
Kau tahu Scarlett.
Dia menakjubkan.
Dia bisa melarikan diri.
Tenang.
Tunggu.
Beritahu Unit Kejahatan Kekerasan
untuk mengirim lebih banyak orang untuk memeriksa jalan-jalan utama.
Tangkap siapa pun yang mencurigakan.
Ya.
Dan jangan biarkan ayahku tahu.
Pergi.
[Jin-kyung.]
Kamu benar.
Dilihat dari keterampilan mereka,
mereka pasti telah melarikan diri.
Bahkan jika mereka tertangkap,
Aku akan meminta semua anak buahku untuk menyelidiki.
untuk memastikan keselamatan mereka.
Pikirkanlah sekarang.
Jika kamu adalah Scarlett,
Apa yang akan Anda lakukan dalam situasi ini?
Jangan khawatir.
Apa pun yang terjadi,
Aku masih di sisimu.